de câteva zile de când mă aflu aici în județul Cluj
tot centralizez și
analizez toate informațiile pe care le primesc de la
reprezentanții adn din birourile electorale județene
îmi pare rău să vă spun că ați avut dreptate
în continuare se fură la numărătoare
în continuare
furtul este sport național
nu este 1 caz izolat
așa cum am crezut
atunci când am ajuns la Cluj și am aflat că doar aici
în Cluj sunt mii de saci fără sigiliu
iată că în fiecare județ
există mii de saci fără sigilii
asta CA să înțelegeți de ce
oamenii pe care voi i-ați votat și i-ați
trimis în turul 2 nu au ajuns acolo
pentru că s-a furat cu teancul la numărătoare
dintre cei care au furat
se regăsește și doamna din turul 2
doamna Elena lasconi
nu înțeleg de ce decizia bec este CA aceste rezultate
finale
să nu fie
oficial prezentate până luni
de ce să permitem
românilor de bună credință să pice în această capcană
și să-i lăsăm să voteze
1 partid al hoților
1 partid care iată
s-a dovedit
că au furat cu teancurile și de această dată
CA s-o bage pe
doamna lasconi în turul 2
și nu mă interesează aici
apropo de toate speculațiile pe care le văd în
spațiul online că este susținută de macron
că este susținută de Ursula
bun cei care sunt susținuți de români
AR trebui să aibă șanse
reale să intre în turul 2
și cel care este cel mai
susținut de români
AR trebui să conducă România
dacă vrem într-adevăr să avem 1 președinte al românilor
și dacă vrem să
mai avem democrație
altfel avem 1 dictatură cosmetizată
și ceea ce s-a întâmplat cu doamna clotil
la sectorul 1
se poate întâmpla la Cotroceni cu doamna lasconi
vrem asta dacă nu vrem asta
mâine în număr mare
mobilizați-vă și ieșiți la vot
votați parlamentarii care vă reprezintă
votați schimbarea
puneți ștampila pe
acele partide care împărtășesc aceleași
principii și valori CA dumneavoastră
doar printr-o împrospătare a adn-ului parlamentar
noul guvern se poate schimba și apoi
vedeți în turul 2 cu cine votați să vă reprezinte
la Cotroceni
la mulți ani tuturor celor care astăzi
sărbătoresc ă ziua de nume
la mulți ani Andrei
la mulți ani Andreea
să fim binecuvântați de dumnezeu
țara pare că se rupe în 2
avem nevoie de unitate
de iubire și de credință tare în bunul dumnezeu